1.	Melyik összetevő gyártójának weblapját keresse fel a szakember a számítógép BIOS frissítésével kapcsolatban?
számtogép
processzor
operácios rendser
alaplap

2.	Milyen mértékegységet használunk egy áramkörben az ellenállás jellemzésére?
ohm 
watt
amper
volt

3.	Mi jelzi, hogy a CMOS-elem töltése alacsony lehet?

Dátum és ido beállitások nem megfelelőek
A teljesitmán a merevlemezen léő fájlok elérése közben alacsony
a számitogép em kapcsol be
a post során sipoló hibajelést jelentkezik


4.	Hol tárolódnak a BIOS konfigurációs adatok?

RAM 
CMOS
gyorsitásban
merevlemezen



5.	Milyen hardver fejlesztés teszi lehetővé, hogy a játék PC processzora optimális teljesítményt nyújtson?
nagy mennyiségű gyors RAM
Gyors EIDE meghajó
folyadékhűtés
nagy kapaciátsú külső merevlemez




